我可以为您提供帮助吗？是的，您可以在这里报告问题吗？
可怕的犯罪，这是什么可怕的犯罪，我告诉了我
所有错误的快速历史课程都在我和小丑分手时开始
这完全是平常的，很快我就重新站起来准备拥抱
里面有凶猛的女神哦，所以我现在和先生断开了联系。 J我要
了解到很多人都想让我死掉哦，你好，我在该列表的顶部是
这家伙
我不是唯一让他们寻找解放的守护者抢劫了他
背叛他，你会杀了这些BFF
很酷，你很愚蠢，可以对他提起诉讼，所以除非我们都想
死得很惨，我们将要死
一起努力
从心理上讲复仇很少带来我们所希望的宣泄
是的，我们准备好了吗
哦，该死的是那瓶酒中的鬣狗和布鲁斯（Bruce），
家伙和启动序列是由
很抱歉成为一个告诉你的人，但你被杀了
首先，我们将揭示美军士兵中最重要的资产，例如
您自己，我们是第一个成功设法带回来的人，但是
有了血管内的技术，您的内在有了一支军队
这不仅会使他们能够修复您的安装
现在告诉我你还记得吗
你要去哪里我生意还没完
找到谋杀我妻子和杀手的男人
[音乐]
那不好，好的日落
并启动序列确定，谁是下一个要消除的目标
这些是由它们制成的，告诉我你还记得吗
我知道你们我不这么认为吗
我一直在操纵你，你认为有时真的不是
并启动序列
[音乐]
你肯定不能控制我
报仇是让像你这样的男人与众不同的原因
对像我这样的男人一无所知
[音乐]绝对很棒
我觉得我最近刚听到这个消息
你还记得丹妮的最后一件事
你说我们必须逃避你幸存的原因是因为你是一个非常
不寻常的女孩，你并不孤单
你知道什么是突变体吗？有人第一次想要她吗？
下雨了我13我还以为是我失去了控制一个梦想
所以我开始恐慌，人们受到了伤害，我的女友和伴侣罗伯托
薇薇安娜一世杀了18个人
[音乐]
这不是医院，而是笼子[音乐]
重要的是我们要弄清楚你的衣领，这样我们才能帮助你变得更好
我看到了一些我不认为她想要我看到的东西
我不认为我们在这里做得更好
这个地方要考一年级，以后一直生活到现在
杀了你，我们在一起就可以摆脱困境
[音乐]
我什么都没有
然后我得到这个家庭的工作
但没有永远长存
听说你要赶时间，这几天从来都不是一件容易的事
所以你要怎么做我已经过很多生活，但是我已经完成了
我的过去[音乐]
现在你在外面我知道你知道我在这里所以我们要像
大人就是我们[音乐]
很高兴看到-是什么带你回家
我们有未完成的业务，我们必须回到一切开始的地方
幸运的是，一件事肯定会成为地狱的
团圆[音乐]
仍然适合家人再次聚在一起，你发胖了
[音乐]
我的生活不是您可能认为的那样，我们所有人都在挣扎
很久以前您曾经恋爱过吗？
时间[音乐]
欢迎来到未来的生活是美好的，但它可以变得更好
为什么我们应该成为您所需要的就是
考虑最后拥有您一直想要的一切
我今天可以看到
[鼓掌]我要回头
每个人都必须看到
[掌声]
[音乐]
我需要你
你知道你需要做[音乐]
谎言不会带来任何好处
伟大不是你的想法
[音乐]
哦，这是正义的垃圾桶，它只是一个垃圾桶
是的，迈克尔，我从小就学会了你，你有礼物
如果对疾病有解决的办法，您总是会找到的
[音乐]
我应该早就死了
我为什么仍在这里，如果不解决这个问题，我患有罕见的血液病，但我不是
时间不多的视频，这可能是我最后的机会
[音乐]你在忙些什么
那不是很好玩
我不想看到你受到的伤害比你已经受到的伤害还要多，这将是一个
治愈
多少钱[音乐]
我从时间过去了[音乐]
他的速度比以往任何时候都更加生动
能力是回声定位
压制消耗血液的冲动
我们被允许走多远
我们将修复已损坏的问题
直到补救
比疾病还糟
迈克尔·莫比乌斯（Michael Morbius），我厌倦了做老好人，挂断了怎么回事
你